這是發生在某個癲狂世界的故事。
喂
おい
壞 ----
怎麼不說話了
何黙ってんだよ
是打算拖到野獸來嗎？
獣が来るまで時間稼ぎする気か？
再給妳 10 秒
あと 10 秒
10 秒後再不道歉  我就不管妳囉  大小姐
それまでに言えなかったら　見限らせていただきますよ　お嬢様
7…
沒關係的
大丈夫
像往常一樣  把她也毀掉就行了
さっきみたいに　こいつも壊していいよ
我…
私は…
5…
4  3…
4　3…
2  1…
2　1…
我…
私は…
不甘心
悔しい
ゼロ
開什麼玩笑
ふざけるな
嗯？什麼？
ん？何？
請妳別開玩笑了！
ふざけないでくださいまし！
我只是想逗她一下的
少しからかっただけだった
就算她不道歉  我也打算救她的
謝らなくったって　助けてやるつもりだった
然而…
それなのに…
不知為何  我心臟跳個不停
なぜか　ドキドキしている
這不是因為跑動
走っているからでも
也不是因為發生了出乎預料的事情
予想外の出来事にいらだっているからでもなかった
更像是…
むしろ…
我對她產生了好感
彼女に好意を抱いていた
我清楚感覺  自己摸到了御城內心  最為柔軟的部分
御城の心の　一番柔らかい部分に触れ
然後被其拒絕了
それに　はじき返されたのだということを確かに感じたのだ
我覺得… 她真可愛啊
かわいいな… と思った
我心想  不希望她死去
死んでほしくないな　そう思った
我喜歡妳
気に入った
這次就破例幫助妳吧！
特別に助けてあげよう！
下個轉角左轉  然後在第 3 個轉角右轉
次の角を左に行って　3 つ目の角で右だ
趁我吸引它注意力的時候  趕緊…
私が引きつけているうちに　とっとと…
快走！
早く行け！
好疼…
イッテ…
這感覺  真是久違了
久しぶりだな　この感じ
感覺到了疼痛
痛みはあった
但是  也許正因為疼痛使得我更冷靜  我沒有驚慌
でも　苦痛が冷静にさせたのか　焦りはなかった
「要是殺死的方式過於殘忍  可能會讓觀眾們反感」
「あまり残虐に殺すと　観客の皆様からひんしゅくを買うかもしれないな」
我甚至有時間思考這些
そんなことを考える余裕すら　あるくらいに
來吧  臭狗
来いよ　犬っころ
我的狀態好極了
すこぶる調子がよかった
她也太好心了啊
あの子も随分お人よしだよね
御城和她鬧得那麼僵  還要去救她
あれだけケンカしてた御城を　助けに行くなんて
我覺得不是那樣的
そんなんじゃないと思うよ
欸？
え？
她比看起來更加恐怖
あの人　見た目より　ずっと怖い人かも
妳為什麼這麼想？
なんで　そう思うの？
我告訴妳的話  妳能幫我一個忙嗎？
教えたら　1 つ貸しにしてくれる？
什麼意思？
どういう意味？
別管了  妳先答應我
いいから　するって約束して
好吧…
いいけど…
妳還帶著那張紙嗎？
あの紙　まだ持ってる？
紙？
背包裡裝著的那張
バックパックの中に入ってた
哦  想起來了
あー　あるね
那是在選舉時使用的特製紙張
あれ　選挙とかで使う特別な紙なんだ
摺疊後也能在票箱裡自動展開
折りたたんでも　箱の中で開くから便利なの
是嗎  我之前都不知道
へえ～　知らなかった
怎麼  要用那張紙來投票嗎？
何　あの紙で投票でもすんの？
我們的這身衣服
私たちのこの格好
妳有沒有想過 為什麼要在廢棄大樓裡穿白色連衣裙？
廃ビルなのに　どうして白ワンピなんだろうって思わなかった？
我確實沒想過
べつに　思わなかったけど
那妳覺得  為什麼唯獨這層樓
じゃあさ　この階にだけ
既沒有陷阱  又沒有致命的威脅？
ワナも　私たちに危険を及ぼす脅威もないのは　なぜだと思う？
不是因為要到終點了嗎…
ゴールが近いからじゃないの…
妳不覺得這像是有個算總帳的環節
ゲームの総決算になるような何かが
在前面等著我們嗎？
待ち構えているからだと思わない？
欸…
え…
我回來了
ただいま
啊  歡迎回來
あっ　おかえり
歡迎回來
おかえり
欸… 御城！
えっ… 御城さん！
您沒事真是太好了
よかった　ご無事だったのですね
嗯  算是吧
ええ　おおむね
奇怪  啊… 幽鬼呢？
あれ　あー… 幽鬼さんは？
哎呀  還是只有您能做我們的領隊啊
いやあ　やっぱり　私たちのリーダーはあなたしかいませんね
是啊
そうですわね
妳好啊  各位玩家
やあ　プレイヤー諸君
恭喜通關
ゲームクリア　おめでとう
我本想這麼說
…と言いたいところだが
但遊戲還沒有結束
ゲームはまだ終わりではない
各位即將接受最後的考驗
これから諸君には最後の試練を受けてもらう
請分別在房間中等待
各自その個室で待機してくれたまえ
等待…
待機…
為什麼要等待？
なぜ　待つ必要があるのです？
因為玩家還沒有到齊
まだ　プレイヤーが出そろってない
幽鬼還活著嗎？
生きてるんですか？幽鬼さんは
應該不用我說吧
言うまでもないが
每個房間裡只能進一個人
1 人につきひと部屋ずつだ
還活著
生きてる
她還活著啊…
生きてるんだ…
那麼  之後再見
それでは　また後ほど
謝謝妳
ありがとう
那我走囉
じゃあ　行くね
智慧
智恵
嗯？
ん？
那個約定…
あの約束…
嗯… 我明白
ん… 分かってる
幽鬼…
幽鬼さん…
那麼  讓我們開始吧
それでは　始めよう
諸位
諸君
請打開背包  找到右側的口袋
バックパックを開けて　右側のポケットをのぞいてくれ
裡面應該有一張白紙
白い紙が入っているはずだ
若是遺失了  請打開抽屜
紛失した者は　引き出しを開けたまえ
裡面有一張同樣的紙
中に同じ紙がある
這是一種特製的合成紙
これは　特殊な合成紙だ
耐破損  在摺疊後還能自動展開
破れにくく　折り曲げても　ひとりでに開く
在這個國家  這種紙還被用來製作選票
この国でも　選挙などに　使われているが
有人注意到嗎？
気づいた者はいるかね？
嚯  看來有幾個人注意到了
ほう　何名かいるようだな
那麼  妳們也察覺到這張紙是故意放在那裡的吧
では　これが意図していることについても　既に察しているだろう
妳們即將要進行投票
諸君にはこれから投票を行ってもらう
選出這次遊戲中貢獻最少的玩家
今回のゲームクリアに　最も貢献しなかったプレイヤーを選ぶのだ
Ostracism
オストラシズム
也就是陶片放逐法
陶片追放ともいうね
古希臘人用投票來選出危險人物  將其放逐的制度
古代ギリシャで　危険な人物を投票で選び追放した制度
所謂的放逐…
追放ってことは…
抱歉  我一開始就注意到了
ごめん　私最初から気づいてた
知道最後會來這麼一齣  才故意沒有說
最後にこういうのがあるって　分かったうえで黙ってた
所以我才提出想在探索時打頭陣
だから　探索の先頭に立ちたかった
在猜拳輸掉時  我內心其實很高興
じゃんけんで負けたとき　本音はうれしかった
因為如果我自願以身犯險  就應該不會被選中了
危険を買って出れば　選ばれることはないだろうから
我不會寫妳的名字
私　智恵には入れないよ
所以  妳也…
だから　智恵も…
嗯
うん
我們讓諸位穿上了仿造古希臘長袍「希頓」樣式的服裝
諸君には　古代ギリシャの衣服　キトンを模した衣装を着てもらった
謝謝妳  言葉
サンキュー　言葉
不知道妳們喜歡嗎
気に入ってもらえただろうか
不用說  這也是一個重要的線索
無論　これも重要なヒントの 1 つだ
遵照古希臘的投票制度
古代ギリシャの投票制度にちなみ
獲得最多投票的玩家
最多票を獲得したプレイヤーは
將會被放逐… 也就是死亡
追放… つまり　死亡する
在被選中的玩家房間中
選ばれたプレイヤーの部屋には
將會釋放我們精心準備的藥品
我々が丹精込めた薬品が放たれる
希望妳們可以盡情享受
心ゆくまで堪能するといい
投票時間 15 分鐘
投票時間は 15 分
在時間結束後還未投票的人
それまでに投票しなかった者は
將會被視作是投票給了自己
自分に票を投じたものとして　集計を行う
說明到此為止
説明は以上だ
若有疑問  可以趁現在提出來
質問があれば　しばらく受け付ける
有人提問了
早速　質問があった
「當票數相同時  該如何處理？」
「同率 1 位の場合は　どうなるのか？」
很好的問題
いい質問だ
這種情況下  使用一開始那張投票用紙的玩家
その場合　最初の投票用紙を　使ったプレイヤー
也就是說  沒有遺失那張紙的玩家投票  有更高的權重
すなわち　紙をなくさなかった方の　票が強いと考え
以此打破平局
タイブレークを行う
如果依舊平票  則對這兩人重新投票
それでも同着の場合　決選投票
投票者是奇數  這下就一定能決出勝負了
投票者は奇数　間違いなく決着がつくであろう
又有新的提問了
また質問があった
「如果提交空白選票」
「白票で提出する」
「或者是寫了不在場玩家的名字該如何處理？」
「またはここにいないプレイヤーの名前を書いた場合の処理は？」
這種情況下也將會視作給自己投票
その場合も　自分に票を入れたと判定する
若是字跡潦草無法辨認
字が汚くて読めないなど
哪怕是因為不可抗力  也視作給自己投票
不可抗力の理由でも　同じように判定する
我有問題
質問がありますわ
如果 1 名玩家投了 2 張以上的票
1 人のプレイヤーが　2 枚以上　投票した場合
該如何處理？
どうなりますの？
又有玩家提問
再び質問があった
若 1 個人投了 2 張以上的票
1 人が 2 枚以上　投票した場合
只有最初那張票記作有效
最初に投票した 1 枚のみが有効となる
如果無法判斷順序
どちらが先かの判断が難しければ
則把我們開出來的第 1 張票記作有效
我々が開票した 1 枚目を　有効票とする
那麼  看起來沒有別的問題了  我就先告辭了
さて　他に質問もないようなので　失礼する
投票時間 15 分鐘  從現在開始
今から 15 分が投票時間だ
諸位玩家
プレイヤー諸君
祝妳們好運
健闘を祈る
應該寫誰的名字呢
誰の名前を書くべきなのだろうか
那個可恨的女人
あの憎たらしい女
如果她不在了
あいつが消えれば
我就又能做第一了
私はまた 1 番になれる
欸？
え？
妳活下來了啊
ご無事でしたのね
嗯  託您的福
うん　おかげさまでね
要多謝妳的匕首
使わせてもらったよ　これ
多虧有它  我贏得很輕鬆
おかげで　楽に勝てた
啊  已經用不上了啊
あっ　もういらないか
經紀人們  好像還沒來啊
エージェントさんたち　まだみたいだね
我投了智慧
わたくしは智恵さんに入れました
是嗎
そう
妳投了誰？
あなたは　誰に入れたんですの？
我也不知道
誰なんだろうね
什麼？
は？
也許是投給了智慧吧
たぶん　智恵に入ったんじゃないかな
言葉是投了毛線吧？
言葉は　毛糸でしょ？
欸… 是
えっ… はい
毛線呢？
毛糸は？
言葉…
言葉に…
嗯
うん
雖然我不知道智慧投了誰
智恵が誰に入れたかは　分からないけど
但沒有出現同票的情況
同点にはならなかった
我把所有人的名字都分別寫在紙上
私は　全員の名前を 1 枚ずつ書いて
把 4 張票一起投了
4 枚まとめて　突っ込んだんだよ
因為我不在乎死的是誰
べつに　誰でもよかったから
不過  現在看來是我的票決定了她的生死
まあ　結果的に私の票が　彼女の生死を左右したわけだ
妳從一開始就察覺到了嗎？
最初から　気づいていたんですの？
投票用紙  還有最後有人會死這件事
投票用紙も　最後に誰かが死ぬことも
是吧
まあね
言葉也就算了
言葉さんなら　ともかく
妳這種人是怎麼察覺到的？
あなたみたいな方が　どうやって？
妳看不起我嗎？
バカにされてる？
是靠女人的直覺
女の勘だよ
幽鬼
幽鬼さん
非常抱歉  我之前太趾高氣揚了
生意気な態度を取ってしまい　申し訳ありませんでした
現在我已經認清楚是誰更厲害了
誰が格上か　はっきりと分かりましたわ
實在是對不起
ごめんあそばせ
太陽打西邊出來了啊
珍しいですねえ
大小姐妳竟然會道歉
お嬢様が謝るなんて
該不會是妳人生第一次道歉吧？
人生初じゃないです？
早知道我就錄下來了
録音回しときゃよかったかな
請問
もし
我可以稍微放縱一點嗎？
少し暴れても　よろしいですこと？
請便
どうぞ
我總是沒有想要的東西  一件也沒有
いつだって欲しいものなんて　ひとつもなくって
也不想去依靠「如果」
「もしも」に縋る気もなくて
在我房間裡  能把昨天和今天聯繫起來的東西  一丁點也沒有
昨日と今すらを繋ぐものなんて　これっぽっちもぼくの部屋にはなかった
沒有人能理解我
誰にも分かりなんかしないよ
瞳孔暗了下來  似乎連燈光都不再反射  想像的場景在眼中流過
冷めて　もう灯り反射しない様な　昏い瞳孔伝い　想像ふらり滔々
若是要去尋找不可替代的存在理由才能接受活著的話
替わりのないレゾンデートル探して　生を受けるとしたら
那豈不是跟我還沒出生一樣？
ぼくは未だ生まれ落ちる前か？
刻意裝點出來的漂亮東西沒有意義
飾り立てたものに意味なんてないさ
只有在能夠呼吸的地方我才能獲得意義
息の出来る居場所で意義を手にしたんだ
站在曖昧而纖細的線上
曖昧で繊細な線の上に立って
如果能保持不變  再次沉入睡眠的話
変わることなく　また眠りにつけたのなら
無論發生什麼  我也會保持自我
No matter what happens, I'll stay me
如果妳那麼不甘心
そんなに悔しいなら
那妳不道歉不就好了
謝らなきゃよかったじゃないですか
就像潮汐一樣  只有這樣才能呼吸  掙脫束縛
Like the tide, it's the only way to breathe and break free
我道歉因為我感覺有必要
必要だと感じたからしたまでです
活在當下就是我所需要的一切
Living in the now is all I need
如果無法承認現狀
現状を認めなければ
我就沒辦法戰勝那個女人
あの女を負かしてやることはできません
隨波逐流  只有這樣才能呼吸  掙脫束縛
Drifting slow, it's the only way to breathe and break free
妳還要繼續參加遊戲嗎？
まだ　ゲームを続けるので？
才能呼吸  掙脫束縛
breathe and break free
在沒戰勝她之前  我是不會罷休的
あいつに負けたままだけは　御免ですわ
翻譯：LimeCandy
後期：Luminance